Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 条件异常时忽略
source: Ignored when condition is abnormal
ja: 状態異常時は無視される
zh_hans: 条件异常时忽略
zh_hant: 條件異常時忽略

# React + Tailwind CSS 模板
source: React + Tailwind CSS Templates
ja: React + Tailwind CSSテンプレート
zh_hans: React + Tailwind CSS 模板
zh_hant: React + Tailwind CSS 模板

# 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.23
source: This template mdye-cli depends on version >= beta-0.0.23
ja: このテンプレート mdye-cli は version >= beta-0.0.23 に依存します。
zh_hans: 该模板 mdye-cli 依赖版本 >= beta-0.0.23
zh_hant: 此範本 mdye-cli 依賴版本 >= beta-0.0.23

# MongoDB 无数据的时候，会显示映射关系失效。
source: MongoDB shows mapping relationship failure when there is no data.
ja: MongoDBはデータがない場合、マッピング関係の失敗を表示します。
zh_hans: MongoDB 无数据的时候，会显示映射关系失效。
zh_hant: MongoDB 無資料的時候，會顯示映射關係失效。

# 一键重命名
source: One-click rename
ja: ワンクリックでリネーム
zh_hans: 一键重命名
zh_hant: 一鍵重命名

# 请删除无效字段
source: Please remove invalid fields
ja: 無効なフィールドを削除してください
zh_hans: 请删除无效字段
zh_hant: 請刪除無效字段

# 同名只能勾选一个
source: You can only check one box for the same name
ja: 同じ名前には1つしかチェックできません。
zh_hans: 同名只能勾选一个
zh_hant: 同名只能勾選一個

# 目的地表名重复
source: Destination table name duplicated
ja: デスティネーション・テーブル名の重複
zh_hans: 目的地表名重复
zh_hant: 目的地表名重複

# 新 !
source: New !
zh_hans: 新 !
zh_hant: 刷新

# WEB-PC端
source: WEB-PC
zh_hans: WEB-PC端
zh_hant: WEB-PC端

# 待办
source: To-do
zh_hans: 待办
zh_hant: 待辦

# 微信
source: Wechat
zh_hans: 微信
zh_hant: 同步微信圖片成功

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# %0 元
source: %0 RMB
zh_hans: %0 元
zh_hant: %0 元

# 点击上传
source: Upload
zh_hans: 点击上传
zh_hant: 點擊上傳

# ¥%0元
source: CNY¥%0
zh_hans: ¥%0元
zh_hant: ¥%0元

# 抄送%03026
source: CC
zh_hans: 抄送
zh_hant: 抄送

# 发送短信%03029
source: SMS
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 發送短信

# 微信OpenID
source: WeChat OpenID
zh_hans: 微信OpenID
zh_hant: 微信OpenID

# 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
source: Check the default values of max_replication_slots and max_wal_senders
zh_hans: 检查 max_replication_slots 和 max_wal_senders 的默认值
